Dada nuestra relación,
Seré sencillo.
Aquí están las fotografías que le he tomado a Joann
desde que nació.
Este USB
Tiene todos los videos que he grabado de ella.
Desde la primera vez que habló,
a sus primeros pasos,
hasta la primera vez que dijo 'Papá'.
Aunque la palabra 'mamá' vino primero.
este anillo
es el anillo más grande que pude encontrar
en toda la ciudad.
Si no te gusta,
podemos ir a escoger una piedra preciosa
y diseñarlo como quieras.
Peytón.
Déjame terminar.
Al principio estaba un poco enojado contigo.
A Joann le gustaste mucho.
y sabías lo herida que estaba,
¿Por qué no pudiste simplemente darle un abrazo?
Pero luego pensé,
¿Quién soy yo para enojarme contigo?
Cuando estabas embarazada, yo no estaba allí.
Cuando te echaron de la casa,
Yo no estaba allí.
Cuando te atropelló un coche antes de dar a luz,
Todavía no estaba allí.
Cuando casi mueres en el hospital,
Yo tampoco estaba a tu lado.
Entonces, ¿quién soy yo para estar enojado contigo?